今天來的人全部都是鄉親， 鄉親，
也就是說我們可以講是原始的父代，
我們常常見面， 要嘛就是會長， 要嘛就是我們的製作團隊，
時時刻刻都有我們的故事，
所以我們可以說， 我們今天的主人不是我，
今天的主人是我們簡會長， 大家，
我很高興， 我的感恩日不是你感恩我，
今天有這個機會， 因為我是來高雄市二十幾年，
還沒有追出這樣的結像有四個月，
所以我在想應該要有一個人來聽這個事，
所以今天才有這個機會，
所以我要感恩是大家來參加這個聚餐，
所以我非常感恩， 因為我剛剛二十幾年，
都沒有做什麼， 我就想有那個心，
實在沒有辦法，
所以剛才老師傅和主席傅，
我特別感恩我的大英雄， 蔡會長
真的 我今天可以站在這裡，
蔡會長是我的大英雄，
所以我真的感恩蔡會長，
今天這個時間大家有這個機會，
這個時間我們高雄市若沒有這個時間，
若沒有這個環境，
所以第一是老師，
再來是法師，
再來就是這個時間高雄市，
高雄市若沒有這個環境，
但是我希望這個時間要多一點，
因為我們的時日，
越來越重要，
尤其是在中國的世界，
大家都知道臺灣高雄高雄市，
大家都知道，
所以我要跟法師傅講，
我希望各位高雄市有三個好處，
食物好，
車子好，
空氣好，
所以我相信我們這裡的食物是一個很好的地方，
所以我再次希望法師傅多多支持高雄市，
我們這個時間盡量來平衡，
再多一點，
當然我的目標，
我靠這個機會來做一些工作，
我還要再堅持多一點，
謝謝各位，
我們吃飯重要，
供養佛，
供養法，
供養身，
供養一切眾生，
感恩佛，
感恩法，
感恩身，
感恩一切眾生，
感恩我們自己，
今天還有健康的身心，
感恩再感恩，
好請
請用餐
開動